Aku mencintaimu, Rudraksh.
Saya sangat mencintaimu.
Rudraksh Khurana dan Preesha..
Mereka menginap
di hotel ini, kan?
Beritahu saya dengan cepat di
kamar mana mereka menginap.
Saya akan mengambil kamar sebelah.
Mereka tinggal di tahun 1015.
Kamar Anda adalah kamar
yang bersebelahan, 1016.
Apa tujuan Anda datang ke sini?
Anda akan segera mengetahuinya.
'Beberapa jam yang lalu.'
Bagusnya!
Otoritas hotel telah mengirimkan
ini khusus untuk kami.
Kue apa ini?
Ya Tuhan.
Rudra pasti menanyakan hal ini.
Dia telah memutuskan semua
ini tanpa bertanya padaku.
Apalagi dia
beralasan sakit perut.
Oke, biarkan saya melihat bagaimana
keinginan Anda akan terpenuhi.
Apa yang lega!
Apakah mereka sudah mengirimkan obatnya?
- Ya, mereka sudah mengirimkannya.
Besar!  Bagus..
Dan mereka juga telah mengirimkan
barang lain yang Anda minta.
Hal lainnya?
Apa itu?
Ini dia.
Oh, sampanye.
Ini baik.  Kami akan..
- Begitu!
Apakah kamu tidak
meminta hal lain?
Mencoba untuk mengingat.
Kamu sangat aneh.
Tidak ada yang perlu diingat.
Saya baru saja
berbicara dengan manajer.
Dan kenapa kamu
menjadi sangat marah?
Tidak, aku merasa ingin
menghujanimu dengan cinta.
Aku belum menyatakan
perasaanku padamu.
Dan Anda siap
melakukan segalanya!
Anda siap untuk segalanya!
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang tidak kamu harapkan?
Untuk apa saya siap?
- Semuanya.
Apa maksudmu?
- Maksudku, semuanya.
Itulah alasan kamu
turun sendirian.
Anda ingin memaksakan
diri pada saya, bukan?
T-Tidak, Preesha.
Saya tidak meminta ini.
Kenapa harus saya?
Kami akan merencanakannya, bukan?
Maksudku, semua orang
melakukan keluarga berencana.
Oh ya!  Saya sudah mengerti
siapa yang melakukan ini.
Manajer itu..
Dia berkata bahwa dia akan
membuat bulan madu kami istimewa.
Inilah cara dia ingin
menjadikannya istimewa.
Mungkin saja mereka memberikan
ini kepada tamu dan pasangan mereka.
A-aku bersumpah!
Saya tidak melakukan ini.
Jangan berpura-pura menjadi begitu baik.
Saya sangat mengenal Anda.
Anda meminta ini.
Karena saya marah,
Anda menyalahkan hotel.
Dengan saya..
Sekarang, dalam mimpimu.
Anda bahkan tidak akan tidur
di tempat tidur ini sekarang.
Anda akan tidur di sofa.
Saat aku bilang..
- Jangan dekati aku.
Preesha..
Tidur di sofa.
Apa yang kamu katakan?
Kami datang pada bulan madu kami.
Mengapa kita tidak
bisa saling berdekatan?
Apakah ada yang tidur di
sofa saat berbulan madu?
Anda.
Anda akan menjadi suami pertama
untuk tidur di sofa
pada bulan madunya.
Preesha, dengar..
- Tidak.
Jangan mendekatiku.
Jika tidak, Anda juga
akan kehilangan sofa ini.
Jika aku menemukan pria itu
Aku akan membunuhnya.
Dia membuatku tidur di sofa
pada malam pertama bulan maduku.
Tuhan tolong!
Hubunganku dengan Preesha
seharusnya tidak memburuk lebih jauh.
Ngomong-ngomong, itu..
Rudraksh Khurana dan Preesha..
Mereka menginap
di hotel ini, kan?
Siapa kamu?
Saya akan memberitahu Anda siapa saya.
Saya akan memberitahu Anda secara detail.
Pertama, beri tahu aku.
Mereka ada di hotel ini, kan?
Ya pak.
Besar..
Sekarang, aku akan
memberitahumu siapa aku.
Bibinya..
- Ya.
Saya adalah
saudara jauh bibinya.
Oke.  - Siapa saya?
Saya saudaranya.
Oke.
- Saya saudara jauhnya.  Saya saudaranya.
Adikku datang ke sini
untuk berbulan madu, kan?
Aku tahu itu.  Bahkan aku
seharusnya ikut dengan mereka.
Tapi mobilku datang terlambat.
Jadi mereka tiba sebelum saya.
Sekarang beri tahu aku di
ruangan mana mereka berada.
Saya akan mendapatkan kamar di sebelahnya.
Sebentar lagi, Pak.
Kamar mereka no.  1015.
Anda akan mendapatkan
kamar di sebelahnya.  1016.
Saya hanya butuh ID Anda, Pak.
Saya akan memberikannya setelah saya check-in. Oke?
- Oke, Pak.
Kamu akan pergi jauh, sobat.
Benar-benar!
Saya menemukan.
Mereka ada di kamar no.  1015.
Kamar kami nomor 1016.
Tepat di sebelah kamar mereka.
Ayo pergi.
Akhirnya saya bisa bertemu Preesha.
Ya akhirnya.
Ayo pergi sekarang.
Di manakah lokasi Rudraksh?
Dia terlihat begitu
polos saat tertidur.
Sama seperti anak kecil.
Aku mencintaimu, Rudraksh.
Saya benar-benar.
Namun saya belum akan mengungkapkannya.
Saya tidak akan mengatakannya selama
10 hari lagi.  Aku akan membuatmu rindu.
Saya akan mengakuinya pada hari terakhir.
Bahkan kamu telah
banyak menyiksaku, kan?
Sekarang tahan ini.
Saya juga tahu bahwa Anda
tidak mendapatkan paket itu.
Aku mencintaimu, Preesha.
Selamat pagi, istriku!
- Selamat pagi, suamiku!
Akhirnya, malam pun berlalu.
Dan kuharap begitu juga dengan
apa yang terjadi tadi malam.
Kita lihat saja nanti.
Tapi bersiaplah segera sekarang.
Kita harus keluar.  - Keluar?
Bulan madu dimaksudkan untuk
dilakukan di dalam kamar, bukan di luar.
Bagi saya, itu dimaksudkan
untuk berada di luar.
Saya di Ooty untuk pertama kalinya.
Saya ingin pergi ke luar.  Selamat tinggal!
Ayo!
Kamu membuatku
tidur di sofa tadi malam.
Sekarang kamu mengajakku
keluar rumah pagi-pagi sekali.
Saya tidak akan pergi.
- Bukankah kita di sini selama 10 hari?
Akankah kita tetap terkunci di
dalam rumah sepanjang waktu?
Ya.
Dan mengapa hanya 10 hari?
Mari kita tinggal selama 20 hari.
Dan kami tidak akan
keluar selama satu hari pun.
Dan saya berjanji, Anda tidak akan
melewatkan jalan-jalan di luar ruangan.
Ingin tahu caranya?
Selesai?
Ayo bersiap-siap dan segera berangkat.
Saya telah membuat
rencana sepanjang hari.
Preesha, dengar..
- Bersiaplah jika kamu ingin datang.
Atau aku akan pergi sendiri.
- Hai..
Preesha!  Ini adalah ketinggian!
Saudari!  Apa yang salah?
Apa.. Kenapa kamu berhenti?
Kalau lalai olah raga
panas badan habis..
Pikiranku sedang berolahraga sekarang.
Aku tidak bisa fokus, Mishika.
Tolong biarkan aku!
- Bagaimana apanya?
Kamu tahu apa?  Sejak
Yuvraaj menelepon tadi malam,
pikiranku terjebak di sana.
Saya hanya tidak mengerti.
Apa yang dia rencanakan?
Mengapa dia
memerlukan informasi di
hotel mana Rudra dan
Preesha menginap?
Sebenarnya kamu benar, Kak.
Bahkan aku sudah memikirkannya.
Hai!  Ide bagus!
Mari kita telepon Yuvraaj dan
tanyakan apa yang dia rencanakan.
Ini, telepon dia..
- Apa si idiot itu akan mengatakan sesuatu?
Mengapa mengambil stres yang tidak perlu?
Tanyakan saja langsung padanya.
Memanggilnya.
Nyalakan pengeras suara.
Siapa itu sekarang?
Oh tidak!
Kenapa dia meneleponku sekarang!
Semua jalur di rute ini sibuk, jadi
jangan pernah menelepon kembali.
Jangan berani-berani menutup teleponku!
- Oh, Nona Toodles!  Itu adalah kamu!
Diam!
- Aku tidak mengenali suaramu.
Apa masalahnya?
Apa yang membuatmu meneleponku hari ini?
Diam saja, bodoh!
Sekarang beritahu saya..
Kenapa kamu ingin tahu dimana
Rudra dan Preesha tinggal?
Apa rencanamu untuk
memisahkan mereka sekarang?
Apa yang akan saya lakukan adalah sesuatu
yang tidak akan pernah bisa Anda lakukan.
Jangankan melakukannya, Anda
bahkan tidak bisa membayangkannya.
Tahukah kamu itu..
Selamat pagi!
- Mengapa kamu mempublikasikannya?
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak memberi tahu siapa pun?
Saya di sini dengan sebuah rencana.
Saya tidak ingin menimbulkan
masalah bagi Preesha.
Memahami?  Jadi, tolong!
Jangan beri tahu siapa pun.
Atau pergi saja.
- Hai!  Anda tampaknya menjadi emosional!
Baiklah, aku tidak akan
memberitahu siapa pun.  Tapi jujur..
Saya sedikit bingung.
Katakan padaku apa yang kamu rencanakan.
Apa tujuan Anda datang ke sini?
Anda akan segera mengetahuinya.
Ayo pergi sekarang.  - Di mana?
Di mana?
Hai!  Orang-orang yang aneh!
'Ayo pergi.'
Setidaknya beritahu
aku apa rencananya.
Aku sangat bingung.
Hai!  - Hai!
- Hai, bintang rock!
Hai!  - Apa kabarmu?
- Aku baik.
Oke, selamat datang
di Kebun Raya Ooty.
Oke, sebelum kita memulai
tur, beri tahu aku sesuatu.
Mengapa kita ada di sini saat
kita menjumpai tanaman hijau
setiap hari dalam hidup kita?
- Iya benar sekali.
Mengapa kita disini?
Jika Anda ingin melihat tanaman hijau
Anda dapat melihatnya di
saluran berorientasi alam di TV.
Anda bisa melakukannya
sambil bersantai di kamar.
Bagaimana kalau kita ke kamar?
Mengapa membuang-buang waktu kita di sini?  Ayo pergi..
- Rudraksh.
Tidak. - Aku mengatakannya saat dia bertanya padaku.
- Berdiri disini.
Dia bercanda.
Sebenarnya pepohonan dan tanaman
hijau ini memiliki
dunia yang berbeda.
Kami di sini untuk memahami
dunia mereka dengan lebih baik.
Oke.  Jadi, bisakah
kita memulai turnya?
Ya.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Baiklah.
Preesha, ini sudah cukup.
Kami telah melihat pepohonan
selama dua jam terakhir.
Bahkan mereka pasti
bosan melihat kita.
Setelah kita menjadi
tua, berjanjilah
bahwa kami akan tinggal di
rumah pertanian dan bertani.
Tapi sekarang, mari kita lakukan
apa yang harus kita lakukan di sini.
Bulan madu kami!
Hanya kamu dan aku.
Terkunci dalam satu ruangan
berjam-jam dalam
pelukan satu sama lain.
Cinta.. Romantis..
Rudraksh!
- Juga, kamu harus mengatakan 'Aku cinta kamu' kepadaku.
Anda belum mengatakannya.
Preesha, ayo pergi sekarang.
Saya tidak bisa bersabar lagi.
Ayo pergi ke kamar kita.
Ayo pergi.  Aku akan memberimu
bunga yang kamu inginkan.
Mawar, melati, lily..
Apapun yang kamu mau.
Saya tidak ingin
melihat bunga-bunga itu.
Saya telah datang ke stasiun bukit.
Saya ingin melihat semua ini.
Biarkan aku menikmati turku.
- Preesha, kamu..
Apa yang telah terjadi?
Ayo pergi.
Ya, tentu saja.
'Preesha, kamu tidak
akan setuju begitu saja.'
'Aku harus membuatmu
merasa cemburu.'
Tunggu sebentar..
Sebentar.
Wow!
Cantik!
Angka yang luar biasa!  - Apa!
Maksudku, jumlah pohon
di sini pasti ribuan, kan?
Dan Anda tahu segalanya.
Itu sungguh mengesankan.
Saya yakin itulah
rahasia kecantikan Anda.
Anda harus menggunakan
bunga ini untuk menutrisi kulit Anda.
Itu sebabnya kulit Anda bersinar.
Tidak, bagaimana aku bisa..
- Tidak, sungguh..
Aku sudah memberitahumu, kan?
Dan tidak semua orang bisa melihatnya.
Seseorang harus memiliki
penglihatan untuk mengenalinya.
Saya yakin kulit
Anda sangat lembut.
Bolehkah saya?
Ini lebih lembut dari bunganya.
Hal ini mulus seperti ..
Menyukai?  - Sebagai mentega.
Ini sehalus mentega.  Hati-hati.
Seseorang mungkin memakannya dengan bingung.
Bisa aja!  - Dan kamu..
Oh wow!
Tangan yang lembut!
Saya belum pernah melihat
orang dengan tangan selembut itu.
Sangat lembut!
Apa yang Anda lakukan untuk
menjaga tangan lembut ini?
Beri tahu saya.
Oh, jangan bilang padaku.
Saya tahu itu.
Anda terus menyentuh bunga
dengan tangan Anda, bukan?
Itu sebabnya mereka sangat lembut.
Hei, tunggu.. Lihat aku..
aku akan tersesat!
Matamu..
- Bagaimana dengan mereka?
Warna yang langka!
Coklat hitam.
Inilah yang disebut dengan keindahan alam.
Tur sudah berakhir.  Ayo pergi.
- Hai!
Berhenti, Preesha!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya baru saja
mulai menikmati tur.
Mengapa Anda tidak pergi
dan melihat-lihat di sana?
Sementara itu, saya dan pemandu
wisata saya akan melihat bunga-bunga itu.
Yang langka.  - Apakah begitu?
Saya dapat melihat Anda
tertarik pada bunga dan daun.
Ayo..
- Hei..
Mengapa kamu menarikku?
Saya datang.
Berbahagialah karena
aku menarikmu pergi.
Jika tidak, tindakan
Anda pantas..
Oh, kamu cemburu..
Dia cemburu!  Ya!
Sangat lucu!
Saya tidak cemburu.
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
- Mengapa?
Anda ingin saya mengucapkan tiga kata itu kepada Anda.
- Kata yang mana?
Aku cinta..
Apakah menurut Anda
Anda sangat pintar?
Itu tidak mudah, Tuan
Rudraksh Khurana.
Ayo pergi.  - Ya, ayo pergi.
Ayo pergi ke kamar kita
dan mulai bermesraan
memeluk, memeluk, menyentuh..
Berperahu.
-...berperahu.. Apa?
Di kamar kita?
- Tidak, di danau.
Kami pergi ke danau
untuk berperahu.
Ayo.
- Kapan kita akan pergi ke kamar kita?
Kamar kami..
- Ayo!
Masih banyak hal
yang bisa dilihat.
Sial..
- Tur telah berakhir.
Preesha, kamu..
Ayo.
- Aku tidak ingin berperahu.
Aku ingin.
Mereka.. Kemana dia pergi?
Targetnya ada di sini.
Ayo.  Mari kita temui mereka.
Tidak sekarang.  - Apa?
Kami datang ke Ooty untuk
menemui mereka, bukan?
Lalu kenapa tidak sekarang?
- Ya
tapi ini bukan saat yang tepat.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa ada waktu yang
baik untuk bertemu mereka?
Hei, kapan kamu bisa mendapat
kesempatan yang lebih baik?
Mereka ada di sini.
Ayo tangkap mereka.
Maukah Anda mengambil keputusan untuk saya?
Aku akan memberitahumu
kapan aku ingin bertemu mereka.
Mereka telah pergi.
Akankah kita mengikuti mereka?
Ulurkan tanganmu.
Ayo.
Selamat pagi Pak.  - Hai!
Selamat pagi Bu.
- Selamat pagi.
Haruskah aku ikut serta?
- Silakan, Pak.
Tidak.. Tidak apa-apa.
Aku bisa melakukan itu.
Ya.. Tidak apa-apa..
Saya bisa menangani diri saya sendiri.
Ayo, sayang.
'Apakah kamu tidak
menggoda pemandu wisata?'
'Sekarang, aku akan
membuatmu merasa cemburu.'
Maukah Anda membantu saya?
Ya, tentu saja, Bu.
Silakan datang.
Hei tidak!  Mengapa..
Mengapa kamu mengganggunya?
Saya di sini, kan?  Aku akan memegang
tanganmu.  Saya akan membantu Anda.
Pergi dan pegang tangan
itu dengan cahaya alami.
Mengapa Anda memegang
tangan yang kering dan kasar ini?
Kenapa kamu tidak membantuku?
Ya, tentu saja, Bu.
Silakan datang.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Lenganmu sangat kuat.
Saya suka pria kuat.
- Terimakasih bu.
Iya baiklah.  Ini cukup.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Permisi.
Apa?  - Apa?
Kamu beritahu aku.
- Kamu beritahu aku.
Apa itu tadi?
Apa maksudmu?
'Lenganmu sangat kuat.
Saya suka pria kuat.'
Apa itu tadi?
Cahaya alami,
tubuh seperti mentega
dan tenggelam dalam
mata yang seperti coklat..
Apa itu tadi?
Apakah begitu?
Apakah kamu menggoda untuk
membalas dendam padaku?
Penggoda?  Sama sekali tidak.
Serius, aku suka pria kuat.
Aku tidak suka coklat kawan.
Apa katamu?  Lihat saya.
Apakah aku termasuk anak coklat?
Siapa yang memukuli
semua preman itu sendirian?
Ya.
Dan siapa yang mencekik Yuvraj?
Datanglah ke kamar bersamaku.  Saya
akan memberitahu Anda seberapa kuat saya.
Maaf, tapi saya tidak tertarik.
Mendayung Perahu.
Saya ingin menikmati berperahu.
Baiklah.  Aku melakukannya.
aku sedang mengayuhnya.
Bantu aku.
Mengapa?  Bukankah kamu kuat?
Atau kamu hanya kuat
di dalam ruangan saja?
Apa?
Tidak.. Aku sangat kuat.
Ayo.. Bantu aku.
Lalu mendayung dengan benar.
- Ya.  - Lakukan dengan benar.
'Apakah kamu tidak
menggoda wanita itu?'
'Sekarang, aku akan
memberimu pelajaran yang bagus.'
'Kamu telah mengatakan bahwa kamu
akan menemui mereka pada waktu yang tepat.'
'Kapan waktu yang tepat?'
'Waktu yang tepat ada di sini.
Saya akan menemui mereka malam ini.'
'Halo, resepsi?'
'Selamat pagi Bu.
Apa yang bisa saya bantu?'
'Apakah kamu tahu
di mana suamiku'
'Rudraksh Khurana, kan?'
'Rudraksh Khurana berangkat hari ini.'
'Dia check out pagi-pagi sekali'
'dan berangkat ke Delhi.'